Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/plasma-firewall/plasma-firewall._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Uncomplicated Firewall
zh_cn: UFW

# Name
source: Query Firewall
zh_cn: 查询防火墙

# Description
source: Query firewall status
zh_cn: 查询防火墙状态

# Name
source: View Firewall Logs
zh_cn: 查看防火墙日志

# Description
source: View firewall logs
zh_cn: 查看防火墙日志

# Name
source: Modify Firewall
zh_cn: 修改防火墙

# Description
source: Modify firewall settings
zh_cn: 修改防火墙设置

# Name
source: Firewall
zh_cn: 防火墙

# Comment
source: Control your network rules
zh_cn: 控制本机的网络规则

# X-KDE-Keywords
source: firewall,network,security,block,allow,internet,web,websites,whitelist,blacklist,allowlist,blocklist,ports,rules,connections,udp,tcp,ip,address,ipv4,ipv6,protection,privacy,local address,remote address,gateway,localhost,ufw,firewalld,firewall rules,firewall exception,firewall exceptions,origin,destination,protocol,interface
zh_cn: firewall,network,security,block,allow,internet,web,websites,whitelist,blacklist,allowlist,blocklist,ports,rules,connections,udp,tcp,ip,address,ipv4,ipv6,protection,privacy,local address,remote address,gateway,localhost,ufw,firewalld,firewall rules,firewall exception,firewall exceptions,origin,destination,protocol,interface,防火墙,网络,安全,屏蔽,允许,互联网,网络,网站,白名单,黑名单,允许名单,屏蔽名单,端口,规则,连接,地址,保护,隐私,本地地址,远程地址,网关,本地主机,防火墙规则,防火墙例外,源,目标,协议,接口

# Comment
source: Adjust your firewall settings
zh_cn: 调整本机的防火墙设置
